دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سيمينغ.
قال خادمنا أن هناك فوضى في الخارج.
تعال للتدرب معي.
أخ.
يا أخي، توقف، الجو حار جدًا.
ما مشكلتك؟
أمي طلبت مني أن أحميك.
لا أستطيع حمايتك إذا لم أتدرب.
لديك.
أنا...
حسنًا.
أخ.
إذا كان شخص ما
يريدنا
أن أعيش حياة فقيرة مرة أخرى،
هل تسمح بذلك؟
هل هو قوي؟
هل هو أقوى منك؟
لقد أصبح أقوى مني الآن.
أنا لا أخاف منه.
سوف تصبح أقوى منه قريبًا.
قالت أمي
"الكلاب تأكل القذارة أينما ذهبت."
"الذئاب تأكل اللحوم أينما ذهبت."
من الذي تشير اليه؟
أنت ذئب.
أنا كلب ذئب.
لا تقلق يا أخي.
إذا أراد أحد منا العودة إلى الأيام القديمة،
إما أن أقتله أو يقتلني.
ربما من الأفضل أن تقتله.
سوف نحصل على حياة جيدة.
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 16]
[تم تبرئة الراوي، وفاة أخرى في لي]
هل هو مريح؟
ماذا
هل أحضرتك إلى هنا؟
لا تقلق.
لم أغسل الحصان الذي أخبرتني به.
هل هذا حصان هوا لي؟
لقد قمت بفحصه.
إنه ليس مصابًا أو مريضًا.
كل شيء على ما يرام.
يبدو منزعجا.
منذ وفاة هوا لي،
لم يأكل لمدة يومين.
سأعطيك بعض الأعشاب.
اخلطه في القش.
ربما يأكله.
كل شخص لديه مصيره الخاص، والخيول أيضًا لديها مصيرها الخاص.
لا تتدخل في الأمور.
وإلا سوف تقع في المشاكل.
ماذا تقصد؟
هذه نصيحة.
لا تنظر
في وفاة Xubu Huai وHua Lei.
حرب
أمر لا مفر منه.
فقط من خلال اكتشاف الحقيقة
لن يموت المزيد من الناس.
أنت شخص جيد.
ولكنك سخيف.
إنه ليس أكثر ذكاءً
منك.
انا لست
ذكي مثلك.
لم أحصل على ما أريده بعد.
المدينة في حالة ذعر.
ما جانج يراقبني.
لا أستطيع فعل ذلك.
ولكنني كنت أحاول العثور عليه.
سوف اتأكد من ذلك
لقد حصلت عليه.
لقد حاولت جاهدا الصعود.
هل تعتقد أن الأمر ليس جيداً؟
إنه أفضل
من أن يتم دهسها.
قبل أن تتمكن من الدوس علي،
من الأفضل لك
احتفظ بأفكارك لنفسك.
لا مزيد من الأعذار.
كل ما أريده هو لوحة اليشم.
أنا أعرف.
أنت مجنون.
أنت لا تخاف من الموت.
لا أعلم إذا كان أخوك خائفاً من الموت.
سكان ما جانج سوف يقومون ببعض التحركات.
سأرسل أشخاصًا للتعامل معهم.
قم بعملك
سيد.
وعاء من حساء اللحم.
تمام.
تم حجز هذا المقعد.
سأغادر إذا جاء.
السيد فينج، لا تقلق.
هنا. استمتع.
هل أنت هنا لرؤيتي؟
أريدك أن تجد شيئاً.
جناح التقاط الإشاعات
لا أستطيع العثور عليه.
حدد السعر الخاص بك.
الأمر لا يتعلق بالمال.
سيد.
سأدفع فاتورته.
تمام.
سيدتي صن، استمتعي بطعامك.
أراك لاحقًا.
جناح التقاط الإشاعات.
جيد.
شيتشوان كبيرة.
لا أصدق جناح التقاط الإشاعات
هو الوحيد الذي يمكنه العثور عليه.
أعمال الخط واللوحات الفنية الأصيلة.
إلق نظرة.
أعمال الخط واللوحات الفنية.
سلال الخيزران.
إنه أمر غريب.
لدي شعور غريب.
هل انا مريض؟
سلال الخيزران. ألقِ نظرة.
فانغ تشي يوان يتحدث عن الأبطال.
إنه لا يتحدث عن الماضي، فقط عن الحاضر.
سيداتي وسادتي، تعالوا مبكرًا.
- هل تريد سماعها؟ - نعم.
تعال.
احصل على وسادة.
تمام.
[دعوة مون هاوس]
هل هناك أي شخص آخر؟
أنا.
تمام.
لماذا يوجد الكثير من الناس؟
سيدي، لا بد أنك جديد هنا.
شيء كبير
حدث في شيتشوان.
شوبو هواي، هوا لي.
أنت على حق.
الليل
بعد أن روى السيد فانغ قصصهم،
لقد ماتوا.
الاشاعة تتضمن هذا
أن الشبح الصغير الذي أثاره السيد فانغ
قتلهم في الليل بناء على الأوامر.
ألا تريد أن تعرف؟
من التالي؟
أنت على حق.
أعطي تذكرة.
سيد.
نحن نبيع مقاعد إضافية.
ستحصل على وسادة وتجلس خارج المبنى.
السعر هو نفس سعر المقعد من الدرجة الأولى.
لا تغضب.
نحن لا نساوم
هل تريد شراء تذكرة؟
تبا لك.
اخرج من هنا أيها الفقير.
تعال.
هل هناك أي شخص آخر يريد سماع ذلك؟
هل تتعرض للتنمر؟
- تم بيع المقاعد الخارجية أيضًا. - لا أستطيع الدخول.
- هل من أحد آخر؟ - هيا بنا. سأتولى الأمر.
تعال.
سيدة شابة.
ابتعد عن الطريق.
سيدتي الشابة من فضلك.
[دعوة بيت القمر]
خمّن من سيتحدث عنه اليوم.
توفي أحد أعضاء عصابة ما.
توفي أحد أعضاء غرفة التجارة.
أعتقد أنه سيكون شخصًا من قصر اللورد.
خطئي.
السيدة توبا.
لقد أردت دائمًا أن أسألك سؤالاً.
ما هذا؟
هل خيولك
جميعهم مدربين؟
بالطبع.
لماذا؟
لقد قمت بفحص حصان Xubu Huai.
لقد كان خائفا.
بعد تفكير ثانٍ،
تم تدريب خيول ما جانج بشكل خاص.
حتى لو كان هناك برق ورعد
أو العربة تحترق،
لا ينبغي أن يتفاعل بهذه الطريقة.
أنت على حق.
ماذا تحاول أن تقول؟
لقد تساءلت
إذا كان الرعد في ذلك اليوم قريبًا جدًا منه.
[قصص حية]
العديد من الضيوف المميزين.
أنا مسرور.
شكرا لحضورك.
- شكرا لك. - جيد.
جيد.
السيد فانغ
أخبرنا الحقيقة.
هل تربي شبحا؟
إنه أمر غريب جدًا.
لقد أخبرت قصصهم، وماتوا.
نعم.
أخبرنا.
من خلال الاستيلاء على القيادة،
يمكن للمرء أن يحقق الرخاء والشرف.
رجل ذو قلب طيب
لا يمكن القيام بأعمال الخير بدون المال.
تخيلوا ماذا يا الجميع.
أخمن قصته التي سأحكيها اليوم.
خمن.
من هذا؟
من؟
إنه لي جويكون،
رجل أعمال ثري في المدينة.
لماذا هو؟
سيدتي الشابة، ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
السيد فانغ، قوتك النبوية
يصبح أفضل وأفضل.
سيدتي الشابة، أنا بريء.
أنا...
لا أعلم من أساءت إليه.
إنهم يعدونني.
هل كانت الشخصيات في قصصك
تظهر فجأة في ذهنك؟
لا.
تعتمد قصصي على أبطال في شيتشوان.
تحقق من ذلك.
ينظر.
نحن في الكتاب.
[الأبطال في شيتشوان]
[فو شنغ، غو تيان]
لماذا أنا لست في الكتاب؟
يبدو أن هناك سوء فهم.
يمكنك المغادرة.
نعم.
ماذا تعتقد؟
عندما يحكي قصة عن شخص ما، يموت هذا الشخص.
إنها ليست مصادفة.
إنه مرتبط باليشم على شكل الماء.
إنه ليس بسيطا كما يبدو.
تمام.
دعونا نذهب إلى قصر لي الليلة.
نحن الأربعة
سوف أراقبه.
لا أعتقد أنه سيموت.
[قصر لي]
إذا كان السيد لي يتمتع بصحة جيدة،
دعونا نراه.
نعم، دعونا نراه.
نعم.
دعونا نراه.
لقد انتظرنا لفترة طويلة.
لن يخرج .
هل هو ميت؟
لابد أنه مات.
تعال.
إذا كانوا لا يزالون يقولون أشياء سيئة،
ضربهم حتى أصبحوا عجينة.
نعم.
يذهب.
دعنا نذهب.
ألم تسمعني؟
لا يوجد ضيوف الليلة.
هل تعلم هذا؟
سيدة شابة.
في شيتشوان،
لا تحتاج إلى إظهار الرمز الخاص بك.
الجميع يعرف السيدة الشابة الجميلة واللطيفة
من قصر الرب.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أمرني والدي
للتحدث مع سيدك بشأن صفقة.
لو سمحت.
من فضلك ادخل.
[قصر لي]
سيدة شابة.
لم أكن أعلم أنك هنا.
أنا آسف لعدم تحيتك.
أنا آسف.
هل رأيتني؟
لقد رأيتك في حفل Golden Bloom
منذ ثلاث سنوات.
انا لا أتذكر حقا.
شخص بمكانتك يقابل العديد من الأشخاص.
سيدتي الشابة، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا هنا لحمايتك.
لا تقلق.
أنا أبقى في المنزل.
وأنا لا أخرج.
إنه مجرد راوي قصص.
كيف يمكنه أن يقرر ما إذا كان الناس يعيشون أو يموتون؟
بجانب،
أنا بصحة جيدة.
وليس لدي أعداء.
كيف سأموت الليلة؟
فقط في حالة.
سأفحصك.
لا يجب عليك ذلك.
دعوه يفحصك.
شكرا لك سيدتي الشابة.
سيدي.
أنت...
لقد مات.
السيد فانغ
لماذا لا تزال تكتب؟
أتعلم؟
لقد توفى السيد لي الليلة الماضية.
من؟
السيد قلادة.
لقد أهدرت قطعة قماش جيدة.
لا تقف ساكنا.
أعطني قطعة جديدة.
انتظر...
يذهب.
أنت حقا لا تستجيب.
من هناك؟
[لوحة تذكارية للي جويكون]
سيدي.
لقد مت موتة رهيبة.
بتلر لي.
توفي السيد لي في ظروف غامضة.
هل يمكنني تشريح جثته؟
لقد مات سيدي أمامك مباشرة.
لم تتمكن من انقاذه.
هل تريد العبث بجسده؟
لقد حدث فجأة.
لم يكن لدي الوقت لعلاجه.
القاتل قتله
أمامنا.
لا أعلم كم عدد الأشخاص الذين سيقتلهم بعد ذلك.
قف.
ينبغي عليك أن تغادر.
للأسف.
لقد نجحنا.
لم اتوقعك
أن يموت
نصف يوم بعد أن التقينا.
للأسف.
أنا حزين.
أخ.
دعني ألقي عليك نظرة أخيرة.
فو شنغ.
تحقق من ذلك.
آت.
تحققوا من ذلك، يا رفاق.
كيف حدث هذا؟
ألم ترى هذه البصمات من قبل؟
ليلة أمس،
لقد قمت بتنظيف جسده.
لقد شاهدت الناس وهم يضعونه في الداخل.
لم يكن هناك شيء عليه.
هل هناك...؟
هل هناك شبح حقا؟
[تكلم ببطء، تحرك بسرعة]
أريد التحقق من جسده.
انتظر.
إنه جسد سيدي.
لا يمكنك لمسه.
بتلر لي.
ألا تعتقد أنك تتحدث كثيرًا؟
سيدتي.
كان السيد لي لطيفًا، ولم يكن لديه أعداء.
حول وفاته،
أعتقد أنه تم ذلك بواسطة شخص من الداخل.
هل انت؟
أنت،
أو أنت؟
سيدتي.
انا مخلص
إلى عائلة لي.
سيدتي.
يجب أن يتم ذلك من قبل شخص من الداخل.
إذا لم تكن القاتل،
من فضلك اسمح لنا بالتحقيق في الأمر.
إذا لم نتمكن من العثور على أي شيء،
سوف يعطيك قصر الرب شرحًا.
في كل مرة تمسك فيها سكينًا،
إنه كما لو كنت شخصًا مختلفًا.
أكتب ما أقوله
تمام.
لي جويكون، المتوفى،
يبلغ ارتفاعه 180 سنتيمترًا.
شكله الجسدي طبيعي.
لون بشرته طبيعي.
مظهر رأسه طبيعي.
لا يوجد أي غشاوة في عينيه.
هناك الكثير من السوائل السوداء اللزجة في جسده.
تكلم ببطء.
ماذا حدث لرأسه؟
لا داعي لكتابته.
لقد مات بسبب الإفراط في الأكل.
ماذا أكل؟
تعال.
جرب التوفو.
هل هو لذيذ؟
لا.
لم يعد طعمه كما كان من قبل.
عندما كنا فقراء،
لقد قتلنا ثلاثة أشخاص
لقطعة من التوفو.
لكن
كانت تلك القطعة من التوفو حامضة.
ولكنه قال أن التوفو لذيذ.
ربما قتلنا الناس لهذا السبب.
كانت تلك القطعة من التوفو لذيذة.
بجد.
جرب براعم الخيزران.
ابطئ.
قبل أن ينمو براعم الخيزران،
تظل كامنة في أوراق الخيزران والطين لمدة ثلاثة أشهر.
إذا لم تأكله
في هذه الأشهر الثلاثة،
سوف ينمو 10 أمتار في اليوم ويصبح خيزرانًا في بضعة أيام.
حقًا؟
انا لا آكله.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأزرعها.
عد.
أنا آسف أن أسمح لك برؤية هذا.
هل تعرفني؟
نعم.
أنت
مدير عام غرفة تجارة جيبي.
جيد.
دعونا ننتقل إلى العمل.
حتى متى
هل كنت نائما
في شيتشوان؟
ستيوارد صن.
لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا هربت؟
لقد كنت خائفة.
ماذا تخاف منه؟
عدة أشخاص
توفي في شيتشوان.
لقد ماتوا
بعد أن أخبرتهم قصصهم.
من يصدق؟
أن الأمر لا علاقة له بي؟
ماذا بي؟
أنا...
لا أعلم ما هو الخطأ معي.
أنت نبي.
مهما قلت، فإنه يحدث.
لا.
حسنًا.
من فضلك افعل لي معروفا.
سبحني.
تعال.
أنت...
سبحني.
ستيوارد صن.
أنت موهوب.
أنت قوي وحكيم.
سيكون لديك حريم وأطفال كثيرين.
سوف تصبح غنيا.
أرجوك أن تنقذني.
لا أريد أن أموت.
شكرًا لك.
إذا مت الليلة،
تأخذ المال.
بفضل قدراتك، عندما تعود إلى جيبي،
يمكنك الانضمام للجيش. لن يطول الأمر.
قبل أن تصبح مسؤولاً.
لا.
إذا لم أمت
تأخذ المال أيضًا.
استمر في كونك راويًا للقصص.
مدح Li Zhizhuo من غرفة تجارة Jibei.
أود أن أرى
من هو الأقوى؟
أنت أو أنا.
مات من الافراط في الأكل؟
مستحيل.
لقد اهتم سيدي بنظامه الغذائي.
إنه لن يأكل كثيرا.
من الصعب حقا تصديق ذلك.
ماذا أكل السيد لي؟
أمس،
سيدي لم يأكل في القصر.
في الصباح،
لقد أخذني لالتقاط مجموعة من البضائع.
لقد كانت دفعة من الحرير الجميل.
قف.
لماذا يقاتلون مرة أخرى؟
يبدو مثل
لا يمكننا المرور لفترة من الوقت.
نحن لا نستطيع الانتظار هنا.
ينظر.
اطلب من جميع العربات أن تستدير.
سنذهب في طريق آخر.
تمام.
الجميع، سوف نذهب في طريق آخر.
إستدر. إذهب.
مساعدة. نار.
توقف. لا تتحرك.
قف.
دع الجميع يراقبون البضائع.
يبدو أن علينا الانتظار.
تمام.
لم نترك السوق
حتى الربع الأول من ساعة شين.
وبعد ذلك قمنا بتفريغ البضاعة في شرق المدينة.
ثم،
عدت أنا وسيدي إلى القصر
ولم أخرج أبدًا.
متى وصلت إلى القصر؟
أظن
لقد كانت ساعة أنت.
ألم تأكل قبل عودتك إلى القصر؟
لا.
بعد الظهر،
سيدي كان جائعا.
لقد طلب مني أن أشتري بعض لحم الكلاب من أحد الباعة المتجولين.
هل كان هناك بائع متجول؟
كان هناك الكثير من الناس
عالقة في حركة المرور.
فكان هناك باعة متجولون يحملون السلال
وبيع لحم الكلاب على طول الشارع.
وكان سيدي حذرا.
بعد شراء لحم الكلاب،
قام باختباره بإبرة فضية ليرى ما إذا كان سامًا.
ولم يأكله حتى رأى
أن الآخرين كانوا بخير
بعد الأكل.
ماذا أكل بعد ذلك؟
بعد أن عدنا إلى القصر،
لقد كان لدى سيدي شهية سيئة.
ولم يأكل شيئا بعد ذلك.
بعد عودته،
شرب بضعة أوعية من الحساء المطهي على النار.
ماذا؟
لقد كان من المطبخ.
لم اسأل
أين الطباخ؟
اطبخ، احضر الحساء.
بتلر.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
لقد سمعت
ذهب سيدنا ليأخذ بضائع،
وبقوا في الشمس لمدة طويلة.
لم يكن هناك ماء.
وكان هناك حريق.
لذلك قمت بتحضير هذا الحساء بعد إزالته من النار.
لا يمكن أن يكون سامًا.
إذا كنت لا تصدقني،
سأعرضه لك.
احذروا منه أن يشربه وينتحر.
قف.
هل تريد تدمير الأدلة؟
تذوق كل شيء.
سيتم تسميمك عاجلا أم آجلا.
إنها حساء الفاصوليا المونج، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أكل الفاصوليا المونج مع لحم الكلاب
يمكن أن يسبب الانتفاخ.
السيد قلادة
أكلت الكثير من لحوم الكلاب في فترة ما بعد الظهر
وشربت
الكثير من حساء الفاصوليا المونج.
لهذا السبب مات بسبب الانتفاخ.
في هذه الحالة،
إنها مصادفة وليست جريمة قتل.
أظن
إنه أمر غريب.
[قاعة وينفو]
اللورد وين، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت أن شخصًا آخر مات أمس.
نعم.
لقد مات بسبب الانتفاخ.
معالي الدكتور فو.
[المكانة الأخلاقية والفنية]
ضربة البرق، السقوط من الحصان،
والانتفاخ.
لقد ماتوا جميعا بطرق غريبة.
ولكننا لم نتمكن من العثور على أي شيء خاطئ.
هل يمكن أن يكون شبحًا حقًا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
بالرغم من
لم نعثر على أي دليل حتى الآن.
أنا أيضاً.
اندلعت اشتباكات بين غرفة تجارة جيبي وعصابة ما يوم أمس.
وصلت في الوقت المناسب
لتجنب الكارثة.
إذا لم نتمكن من العثور على القاتل،
لا أحد يعلم
عندما سيذهبون إلى الحرب.
هذه الأشياء غريبة.
كأن أحدهم
تسيطر على شيتشوان.
بغض النظر عن مدى الفوضى في Xichuan،
إنها أراضيي.
لا أشعر أنني بحالة جيدة
أن Xichuan خارج سيطرتي.
سيد وين، ماذا تريد أن تفعل؟
فو شنغ، أنت طبيب جيد.
عندما يمرض الناس، يمكن علاجهم.
إذا كانت المدينة مريضة،
أعتقد أنه يمكن علاجه أيضًا.
الأمراض لها جذور.
بغض النظر عن مدى عمق إخفائهم،
إنهم خطرون.
سأترك الأمر لك.
سأبذل قصارى جهدي.
النادل.
لقد كنت تعمل من أجلي
لفترة من الوقت، هاه؟
لقد مرت أكثر من عامين يا سيدي.
لقد
عملت بجد
خلال العامين الماضيين.
حسنًا.
حزم أغراضك
و أرحل.
تمام.
يتقن.
لم تعطوني راتبي
في السنوات القليلة الماضية.
مرتب؟
أنا مفلس
بسبب حريق المستودع.
ليس لدي مال لأدفع لك.
اخرج من هنا.
يتقن.
لديك عمل كبير.
هذا مجرد فرع.
ألا تستطيع أن تدفع راتبي؟
اخرج.
سيدي، أنا أتوسل إليك.
- من فضلك أعطني راتبي - اخرج.
يتقن.
سيد.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لقد اشتعلت النيران في مستودعك بالأمس، أليس كذلك؟
هل يمكنني أن أسأل؟
من انت؟
اقطع الهراء.
أنا من قصر الرب.
أظن أن حريق المستودع الخاص بك
كان له علاقة بوفاة لي جويكون.
ماذا؟
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
احفظه
لقصر الرب.
أنا...
خذني إلى المستودع.
عجل.
من هنا.
ها هو.
حريق المستودع
كان حادثًا.
الطقس جاف.
ربما أشعلت حرائق الغابات النار في قطعة قماش.
ما هذا؟
إنها مرآة زجاجية ذات إطار ذهبي.
لقد حصلت عليه منذ بضعة أيام.
إنه كنز نادر.
تاجر
لقد تم سرقته من قبل قطاع الطرق.
كان الشيء الوحيد الذي تركه.
لقد رهنها
لتغطية نفقات السفر.
يتقن.
هناك شخص يبحث عنك.
يذهب.
هذا المكان مدمر.
لم يتبقى شيء هنا .
حسنًا.
اعذرني.
قف.
[متجر فوكوان للرهن]
شياولونغ.
لماذا عدت؟
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
المرآة الزجاجية جيدة.
لقد اختفت جميع السجلات.
أحسنت.
ذهب غو تيان إلى محل الرهن
للتحقيق في الحريق باسم قصر الرب.
لقد وجد هذه المرآة الزجاجية.
كنت قلقة من أنه قد يلاحظ شيئًا خاطئًا.
لذلك سرقتها.
لقد طاردني لعدة كتل.
لقد تم رصدك.
شياولونغ، لا تقلق.
لقد تخلصت منه.
أنتما الاثنان، اخرجا وألقيا نظرة.
نعم.
الطبيب فو، حان وقت الأكل.
لم يعود Gu Tian.
أنت تأكل أولاً.
مستحيل.
دعونا ننتظره.
إذا كنت جائعًا، تناول الطعام أولًا.
لا تقلق.
أنا جائع.
- أنا جائع. - لقد عاد جو.
لقد عدت أخيرًا. كنا ننتظرك.
دعونا نأكل.
أنا جائع.
أين كنت؟
محل فوكوان للرهن
أخذنا فينج تشيانلي إلى اليوم الآخر
اشتعلت النيران بالأمس.
اشتعلت النيران في محل الرهن.
ربما أرادوا
لتدمير السجلات التي رأيناها.
لم يتبقى شيء .
وقال صاحب المحل أن سبب الحريق هو جفاف الطقس.
ولكنني وجدت شيئا هناك.
إنها مرآة زجاجية. رهنها تاجر لتغطية نفقات السفر.
يجمع الحرارة في الشمس.
اعتقد
لقد تم استخدامه لبدء الحريق.
كان الحريق متعمدا.
أين المرآة؟
عندما لم أكن أنظر،
لقد سرقها رجل.
إنه أمر غريب.
توفي شوبو هواي بسبب ضربة صاعقة.
العريس نزل أيضًا من العربة.
توفي هوا لي نتيجة سقوطه من فوق الحصان.
هذا الزقاق لديه سر.
مات لي جويكون بسبب الانتفاخ.
عرف أحدهم أنه يأكل لحم الكلاب في الظهيرة.
كان يحتاج فقط
أن تكون حذرا
لقتلهم دون أن يلاحظ أحد.
لماذا فعل ذلك؟
ماذا يستطيع أن يحصل من هذا؟
على أي حال،
نحن بحاجة للوصول إلى الحقيقة بسرعة.
ربما سيأتي دورنا يوما ما.
ألا تأكله؟
شباب.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أن لدينا حياة جيدة.
أراد أن يقول
أننا عشنا حياة خطيرة
كل هذه السنوات.
إنه ليس سهلا
لكي نعيش
حياة مستقرة.
نعم.
أنت على حق.
هناك راوي القصص
من الذي يجلب النحس لسيدنا؟
إذا حدث له شيء،
سوف نضطر إلى أن نعيش حياة فقيرة مرة أخرى.
علينا أن نوقفه.
أراد أن يقول
أن سيدنا سيكون آمنًا
إذا أسكتنا فانغ.
نعم.
انتظر.
هل هناك أي شيء آخر ترغب في قوله؟
تمام.
إذا كان الأمر كذلك،
سوف نفعل ما قاله.
تمام.
دعونا نذهب إلى منزل القمر المدعو غدًا
وصمت فانغ.
لكن
إذا أخطأنا،
إنه هو الملام.
نعم.
انتظر. لا يا أخي.
إنه مثير للاهتمام.
يذهب.
تعال إلى منزلنا لتناول مشروب.
ها نحن.
هنا.
أخ.
هل يجرؤ على المجيء اليوم؟
إذا جاء، فسوف نعلمه درسًا.
لقد كان خطؤه
أن الفتاة من ما جانج أمسكت بي
واستجوبوني لأيام.
إذا كنت تريد أن تعلمه درسًا، يجب عليك أن تأتي قبل بضعة أيام.
لا أظن أنه يجرؤ على المجيء.
توقف عن الخداع.
ماذا تعرف؟
انا لطيف.
حسناً، أنت لطيف.
ها هو يأتي.
يا أخي اضربه
يذهب.
- جيد! - جيد!
جيد.
شكرا لك على مجيئك طوال الطريق
للاستماع إلى قصتي.
كما هو الحال دائما
أنا لا أتحدث عن الماضي، فقط عن الحاضر.
تبا لك.
ابتعد.
بطل، ما الأمر؟
اسأل نفسك.
أنت نحس.
لقد حصلت على بعض الأبطال
في المدينة قتل.
أنا بريء.
لا بد أنك أسأت فهمي.
اسكت.
شباب.
نعم.
خذ منه الأشياء.
لا.
بطل.
هذه هي أدواتي
لكسب لقمة العيش.
اتركه.
تبا لك.
يذهب.
أنا لا أتحدث عن الماضي، فقط عن الحاضر.
سأشيد بالأبطال الثلاثة في شيتشوان.
كل واحد منهم هو بطل.
اسكت.
لقد لعنتنا.
سأقتلك
قف.
السيدة الشابة هنا.
سيدة شابة.
قائد.
ما مشكلتك؟
كيف تجرؤ على إزعاجه؟
إخرج من هنا.
لا تزعجنا.
يذهب.
لحسن الحظ أنني لم أصعد.
انظروا كم هم بائسون.
هل سيموتون؟
لقد صنعوا مشهدًا.
سوف يموتون.
هل سيموتون الثلاثة الليلة؟
إذا ماتوا،
انا لن افعل ذلك ابدا
مسح اسمي.
ماذا نفعل الآن؟
إذا أردنا أن نكتشف العلاقة
بين الراوي والقاتل
ينبغي علينا أن نبقي أعيننا
على فانغ تشي يوان
ورجالك الثلاثة.
علينا أن نقسم إلى مجموعتين.
أنا والسيدة توبا نعرف فنون القتال.
سأذهب مع فو شنغ.
تذهب السيدة توبا مع وين جو.
وبهذه الطريقة يكون الجميع آمنين.
لا.
انا لا اعرفها جيدا.
ثم...
تذهب السيدة توبا مع فو شنغ.
سأحمي السيدة الشابة.
حسنًا؟
لا.
أنت تغضبني دائمًا.
ماذا عن هذا؟
سأذهب مع فو شنغ.
أنت تراقب فانغ.
أنت لا تعرف فنون القتال.
ماذا لو واجهت القاتل؟
لا أحد يجرؤ على إيذائي في شيتشوان.
آنسة توبا، ماذا تقولين؟
لطيف - جيد.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
ابتعد عنها
هل تحبها؟
إذا أغضبتها، فسوف تطعنك.
سوف اضطر إلى خياطتك.
لا تبحث عن المتاعب.
أخ.
[حساء لحم الضأن]
لقد تحدث عنا فقط.
سوف نكون بخير
يمين؟
أخ.
أنا...
أنا خائفة.
ماذا نفعل؟
هل أبدو وكأنني أعرف ماذا أفعل؟
دعونا نختبئ.
دعونا نجد مساحة مفتوحة
للبقاء ليلة واحدة.
فكرة جيدة.
مساحة مفتوحة تتمتع بإطلالة جيدة.
لا أحد يستطيع الاختباء هناك.
إذا اقترب منا أحد،
نحن نستطيع الركض.
جيدة بالنسبة لك.
سوف نشعل النار
احمل فتاة
وشرب بعض النبيذ.
الليل سوف ينتهي قريبا.
حسنًا، لنفعل ذلك.
إنه على حق.
يذهب.
ناب.
لم يتبقى في المطبخ سوى عدد قليل من البيض.
دعونا لا نطبخ.
دعنا نذهب إلى المطعم الموجود عبر الشارع.
الأمر متروك لك.
ماذا تريد أن تأكل؟
معاملتي.
أنت مغرور جدًا.
سوف آكل هذا.
بيض مقلي؟
لا تلمس الأشياء التي لا تعرفها.
لا يمكن لأحد أن يسمم البيض النيئ.
خذ طعمًا.
ألا تجرؤ؟
أعطني إياه إذا كنت لا تجرؤ.
إنه ليس سيئا.
إنه
ليس كافيا.
لم يتبقى سوى عدد قليل من البيض.
هذا ليس كافيا بالنسبة لنا.
أنت تأكل أكثر.
ماذا تكتب؟
القصة التي سأحكيها في المرة القادمة.
ما هي القصة؟
انا سأتحدث
حول اثنين من الأبطال الشباب المشهورين في شيتشوان.
فو شنغ
وجو تيان.
[الأبطال الشباب: فو شنغ، غو تيان]
هولو.
هل نسيت؟
كيف تجاهلك فو شنغ في المقام الأول؟
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪